1. В отдаваемых сервером данных нету даты размещения объявления, поэтому соответствующие пункты задания (вывод форматированной даты и сортировка по этой дате) не выполнены
2. В отдаваемых сервером данных нету подробного описания объявления, поэтому оно у всех объявлений одинаковое
3. В заголовке объявления присутствует только категория объявления, остальные же данные не совпадают с полями объектов, отдаваемыми сервером (метраж недвижимости, тип авто и т.п.). Фильтрация сделана по соответствующим полям отдаваемых сервером объектов, однако ее результат неочевиден из-за указанных несоответствий.
